Granada Gaming Festival 2025 - Festival de Videojuegos de Granada
Fecha y Lugar
26 y 27 de abril de 2025

FERMASA, Granada (30.000 m²)

Temática
Festival dedicado a la industria de los videojuegos, incluyendo:

Esports y torneos

Desarrollo de videojuegos

Actividades para gamers

Conferencias y encuentros con expertos

Eventos Destacados
Más esports, desarrollo y torneos en comparación con ediciones anteriores.

Charlas y actividades con profesionales del sector.

Espacios de interacción y demostraciones de nuevas tecnologías en videojuegos.

Contacto y Localización
Lugar: FERMASA, Granada

Organiza: Asociación Cultural CrossOver

Correo de contacto: organizacion@xover.es